伟大的工作的人伟大的工作的人伟大的工作
嘿，洛根（Logan）怎么了，哦，今天的罗恩·陈（Ron Chan）将会变得超级有趣
昨天晚上，我们自发决定要再去天津
远离北京的城市你不会来
哦，不，我握着Andy的脸，因为她忘记了钱包，而她却在使我们
迟了，这不是一个好的开始
你们我们会错过火车的吧
在门OMG没事的时候，我们做到了十个基因
这是呃，他们在那里看到力量了，哇，就像北京
您如何看待他们，他们获得了不同的风味？
污染在这里，你会如何评价是的，我是说有些烟熏
土色调，我认为至少要有至少八种解决方案
八点五点八点五点，所以我现在很不错，我们正在计划
去那里然后看整个城市的全景，但是
到处都有污染，我们看不到任何东西
但是，因为我们自发地冒险，所以无论如何我们都会上升
我们太酷了，我喜欢奔向你们，你们
大家说欢迎来到锡G12伟大的工作伟大的工作伟大的工作只有14个
地板
这很酷
污染最好从第一站的高处下注
[音乐]
这是正确的，所以现在大肆宣传，以后悔您对我说的这个决定，我
希望你们喜欢这种观点，因为我们花了很多钱在这里站起来，所以我
放一个赞并在下面订阅并发表评论，您会花$ 50买不
那是请捐给少一点想跳
吓到我忽悠着ing饮，我们在给小费，但在小费上却有所不同
在后面
哦，足够谈论金钱
好吧这个
[音乐]你在烧我的球
ja ja ja ja非常有趣，我们给天津港的东西较小
至少可以说这是很棒的好东西
让他们微笑，尽管我们一起吃午饭我饿了，我们走吧，我们走吧，我们走吧，我们
去
在它得到它奶奶的歌哟我一半爱尔兰我喜欢白色布鲁金你
一些塔兰图拉毒蛛回到卑鄙的捆绑中午薄煎饼
到工厂去酒吧便宜吉卜力肯定首长一枪
您如何投票给Natasha每个人的7:05短票，我只想要我的村庄
[鼓掌]我们吃了一顿最烂的饭
真的很累很饱
我可以通过，但你知道我们必须继续前进，我们必须继续前进，我们
我们要去瓷器之家
就像相机背后的安吉
您如何看待中国房子？
贾中国的房子很漂亮，中国好吧，我想知道这些中国是中国制造的吗？
你知道我想知道那是不是像一千年前那样
是有远见的人，如果您认为，他们看到了未来发生的影响
关于这件事，从技术上讲，中国的所有房子都是中国房子，所以我们在
中国每天都寄予远大的梦想，就像我们爱你们一样，我们不是
我们要去骗这450日元，我们早上被骗了，想得到
再次骗人，我们将通过裂缝为您提供中国房屋的景象
在那里您可以看到那里有一堆中国人和中国人
人们在拍中国的照片，更多的是中国
好吧，让我们去买一些中国小镇哦，耶稣，特雷弗，耶稣
哦，天哪，他的脸颊是如此红，滚滚而来
如果您清楚我们应该到那儿之前，在我弄碎东西之前，先在这里
现在我们要去中国的意大利街他们有一栋废弃的建筑
如果您能用一个字形容到目前为止我们的旅程，那您会怎么做
说模糊，我是说我们去中国看看地方
在中国，宝贝，我们正在他妈的侦察，是的
阿迪达斯（adidas）女士古驰（Gucci）鞋这不是真正的家伙，我们一直在朝着这个方向走
一个半小时的地方，我们终于到达了莫斯科教堂
我们可以向耶稣祈祷，这就是我一生中需要的东西
因为在过去的三周里，我与他人在一起犯了很多罪
这些家伙就是我他们使我成为一个巨大的罪人Anita我要清除我的
良心，现在就向耶稣祈祷，好吧，就像我来这里一样
持有人，我们向耶稣祈祷，一个请祈祷，请原谅我耶稣，请祈祷
保佑我耶稣，三人祈祷，请在YouTube耶稣上给我一百万个订阅
保佑我，请为我祈祷，好吧，我们的国家来了，我没电了，让
我完成此操作，让我完成此操作，很快就可以了
我爱你每周保持两个视频的联系，我在做谁在做
哦，顺便问一下，如果您认识北京的任何人，请发送
的视频给他们看，因为我想合作我不会为你做这些合作
为我为每个耶稣
在这里，他会在年底之前给我们您一百万Neely，好吧
这是你点头点头颈的地方，是的，对
订阅像我们花了五十美元乘以三个150美元就得到了
今天值得在下面发表评论
您要花50美元做什么？
和平的爱与幸福[音乐]